[Glad baggrundsmusik spiller]
Velkommen til Dragon Copilot. Den
nyeste Dragon Copilot-oplevelse for
læger er her.
Det er redesignet for at forenkle
tingene, så du kan holde fokus på dine
patienter.
Her er et par ændringer, som du vil
bemærke med det samme... Først og
fremmest er alt nu samlet på én
patientside.
Rul gennem din note, patientkontekst
og oversigt samlet på ét sted.
Stop med at hoppe mellem faner.
Dernæst, hvis du undrer du dig over,
hvor transskriptionen blev af...
Det er nu på værktøjslinjen. Altid
inden for rækkevidde med ikonet for
transskriptioner.
Du kan finde notater, meddelelser og
Copilot Chat-ikoner i den nederste del
af skærmen.
Hvis du er i et Dragon
Copilot-tekstfelt, har du nu en hurtig
måde at diktere ved markøren på… vælg
bare mikrofonikonet, og begynd at
tale. Sådan her...
Husk at spørge patienten om deres
ferie i Europa, punktum... Mikrofonen
er slukket.
Og du kan vælge din mikrofon, vælge en
optagelsestilstand og få adgang til
indstillinger for mikrofon...
... alt på ét sted.
[Glad baggrundsmusik spiller] Den nye
oplevelse er ens på tværs af stationær
computer, web, mobil og indlejret, så
det hele føles problemfrit, uanset
hvor du bruger Dragon Copilot.
[Glad baggrundsmusik] Microsoft-logo